Краткое техническое задание:
1. Реализовать класс Sequence<T> - подробное описание в работах 2-го семестра.
2. На его базе реализовать алгоритмы сортировки - были выбраны:
    2.1. Шейкерная сортировка
    2.2. Сортировка вставкой
    2.3. Сортировка выбором
3. Реализовать консольный интерфейс, позволяющий взаимодействовать с алгоритмами в ручном и автоматическом режимах.
4. Реализовать замер времени для всех выполняемых алгоритмов, опираясь на наиболее точные средства (std::chrono::steady_clock)
5. Для автоматического режима взаимодействия использовать эффективный генератор случайных чисел. (std::mt19937)
